Instrucciones de Instalación - Proyecto Formulario De Votacion

Este archivo proporciona los pasos necesarios para instalar y ejecutar el proyecto "Proyecto Formulario De Votacion". Asegúrate de seguir estos pasos para configurar correctamente el proyecto en tu entorno.

Requisitos Previos:
1. Servidor web XAMPP Control Panel v3.3.0 -https://www.apachefriends.org/es/download.html-.
2. PHP 8.17 o superior.
3. Base de datos MySQL 5.7 o superior.

Pasos de Instalación:

1. Clonar el Repositorio:
   - Clona este repositorio desde GitHub utilizando el siguiente comando:
     git clone 'URL del Repositorio'

2. Configuración del Entorno:
   - Asegúrate de que tengas instalado PHP y MySQL en tu sistema.
   - Configura tu servidor web para que apunte al directorio raíz del proyecto.

3. Base de Datos:
   - Importa la base de datos desde la carpeta "SQL" utilizando tu gestor. El archivo se denomina "db_formulariovotacion.db".

4. Configuración de la Base de Datos:
   - En los siguientes Archivos deberás configurar los parametros de conexión:
	add_vote.php
	check_duplicate_rut.php
	get_candidates.php
	get_comunne.php
	get_regions.pgp
   - Actualiza los valores de 'DB_HOST', 'DB_NAME', 'DB_USER' y 'DB_PASS' con los detalles de tu base de datos.
	Ej: $connection = mysqli_connect("localhost", "root", "root", "db_formulariovotacion");


5. Ejecutar el Proyecto:
   - Accede a la URL del proyecto en tu navegador web.
   - Deberías ver la página de inicio del proyecto.

6. ¡Listo!
   - Has instalado con éxito el proyecto Proyecto Formulario De Votacion.


Versiones Utilizadas:
- PHP: 8.1.17
- Base de Datos:MySQL 5.7.47



Julio Bahamondes
Ingenierio En Informática
juliouach@gmail.com